---
title: "الاتصال"
description: "Contatti"
---

شركة **ASG LAB Srl** دائمًا ما تكون متاحة للإجابة عن أسئلتك، وتزويدك بتقديرات الأسعار، أو تقديم دعم فني لأنظمة الهيدروليكا.  

{{< icon "email" >}}  [info@asglab.it](mailto:info@asglab.it)  
{{< icon "phone" >}}    [+39 375 5707492](tel:+393755707492)  
{{< icon "telegram" >}}  [تواصل معنا عبر تيليجرام](https://t.me/+393755707492 )  
{{< icon "whatsapp" >}}  [تواصل معنا عبر واتساب](https://wa.me/+393755707492 )  

## معلومات الشركة  
**العنوان:**  Via Vitruvio, 3 – 20124 Milano (MI) ITALY  
**الرقم الضريبي:** IT 10122150963


## ساعات العمل:    

الأثنين - الجمعة: 9:00 - 18:00  
السبت والأحد: مغلق  
